# Dev-WLang - 王语言编译器
这是一款支持中文语言的编译器，是我自己编写的，请大家不要抄袭。
（我取了这个名字后发现Github上面有好多叫做“WLang”的编译器……
算了，取就取了，我懒得改了T_T）

# 版本
[1.0.1]完成一半

[1.0.2]大体上完成

[1.0.3]更正BUG：变量名替换

[1.0.4]增加规定函数功能

[1.1.1]更正大型BUG：函数替换部分错误

[1.1.2]更正BUG：函数返回部分

[1.1.3]增加“CTRL+SHIFT+S”保存快捷功能

[1.1.4]更正BUG：替换中的增加字符串出错

[1.2.1]更正大型BUG：如果否则部分的错误

[1.2.2]增加编译函数的参数

[1.2.3]增加更多快捷键功能

持续更新ING……

# 语言
这是用python语言制作的编译器，很遗憾不能开源。恕罪！

# 设置
作者：王靖明

版本号：1.2.3

联系方式：jimmy@taowen.ai

# 权益
大家看到这里，可能还不知道我的年龄。
##### 我今年才12岁。
所以，请大家“爱护小朋友”，不要搬运我的成果，如果有需要，请联系我：

联系方式：jimmy@taowen.ai

联系方式：jimmy@taowen.ai

联系方式：jimmy@taowen.ai

重要的事情说三遍！
